Repository: hekimoghlu/OpenSystem
Catalog: src/*/systemuserland-terminal/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Overview of a terminal
zh_cn: 终端概述

source: <app>Terminal</app> is a terminal program for <gui>GNOME</gui>. The following terms and their descriptions will help you to be familiar with <app>Terminal</app> and its capabilities.
zh_cn: <app>终端</app>是 <gui>GNOME</gui> 的一个终端程序。下面的术语及其描述将帮助您熟悉<app>终端</app>及其功能。

source: A terminal
zh_cn: 终端

source: A terminal is a text input point in a computer that is also called the Command Line Interface (CLI).
zh_cn: 终端是计算机的一个文本输入点，也被称为命令行界面（CLI）。

source: Physical terminals
zh_cn: 物理终端

source: IBM 3270, VT100 and many others are hardware terminals that are no longer produced as physical devices. To emulate these terminals, there are terminal emulators.
zh_cn: IBM 3270、VT100 和其他许多硬件终端已不再作为物理设备生产。为了模拟这些终端就有了终端模拟器。

source: Terminal emulators
zh_cn: 终端模拟器

source: Emulation is the ability of a computer program to imitate another program or device.
zh_cn: 模拟是指一个计算机程序模仿另一个程序或设备的能力。

source: A terminal emulator, also called tty, is a software program that emulates a video terminal in modern computers that use graphical user interfaces and provide interactive access to applications that run only in the command line environments. These applications may be running either on the same machine or on a different one via <app>telnet</app>, <app>ssh</app>, or <app>dial-up</app>.
zh_cn: 终端模拟器，也叫 tty，是一个在现代计算机中模拟视频终端的软件程序，它使用图形用户界面并提供对仅在命令行环境中运行的应用程序的交互式访问。这些应用程序可以在同一台机器上运行，也可以通过 <app>telnet</app>、<app>ssh</app> 或 <app>dial-up</app> 在不同机器上运行。

source: Virtual Terminal Environment (VTE) is a terminal emulator which emulates a text terminal inside a graphical user interface (GUI) environment. <app>Terminal</app> is largely based on the <app>VTE</app>. <app>VTE</app> has widgets that implement a fully functional terminal emulator.
zh_cn: 虚拟终端环境（VTE）是一个在图形用户界面（GUI）环境中模拟文本终端的终端模拟器。<app>终端</app>主要基于 <app>VTE</app>。<app>VTE</app> 拥有实现全功能终端模拟器的部件。

source: A <em>shell</em> is a program that provides an interface to invoke or “launch” commands or another program inside a terminal. It also allows you to view and browse the contents of directories. Popular shells include <app>bash</app>, <app>zsh</app>, <app>fish</app>.
zh_cn: <em>Shell</em> 是一类为终端提供接口来调用或"启动"命令或程序的程序。它还能让您查看和浏览目录的内容。流行的 shell 包括 <app>bash</app>、<app>zsh</app>、<app>fish</app>。

source: Escape Sequences
zh_cn: 转义序列

source: An escape sequence is a series of characters used to change the meaning of data in a terminal. Escape sequences are used when a computer has only single channel to send information back and forth. Escape sequences are used to distinguish if data being sent is a command to be executed or information to be stored and displayed.
zh_cn: 转义序列是一系列用于改变终端中数据含义的字符。转义序列用在计算机只有单通道来回发送信息的时候。转义序列用于区分所发送的数据是要执行的命令还是要存储和显示的信息。

source: Prompt
zh_cn: 提示符

source: A prompt is also called a <em>command prompt</em>. It is a sequence of characters used in the command line environment to indicate the readiness of the shell to accept commands.
zh_cn: 提示符也被称为<em>命令提示符</em>。它是在命令行环境中用来表示 shell 准备好接受命令的一连串字符。

source: A prompt usually ends with the characters <sys>$</sys>, <sys>%</sys>, <sys>#</sys> or <sys>&gt;</sys> and includes information about the path of the present working directory. On Unix based systems, it is common for the prompt to end in a <sys>$</sys> or <sys>#</sys> character depending on the user role such as <sys>$</sys> for user and <sys>#</sys> for superuser (also called <sys>root</sys>).
zh_cn: 提示符通常以 <sys>$</sys>、<sys>%</sys>、<sys>#</sys> 或 <sys>&gt;</sys> 字符结尾并包含有关当前工作目录的路径信息。在基于 Unix 的系统中，提示符通常以 <sys>$</sys> 或 <sys>#</sys> 字符结尾，这取决于用户的角色，如 <sys>$</sys> 代表普通用户，<sys>#</sys> 代表超级用户（也叫 <sys>root</sys>）。

source: Command
zh_cn: 命令

source: An input entered in the prompt to be executed is called a <em>command</em>. It is a combination of the program name along with any other additional parameters passed as flags to alter the execution of the program.
zh_cn: 在提示符后输入以执行的文本被称为<em>命令</em>。它是程序名称与任何其他作为标志传递以改变程序执行的附加参数的组合。

source: <app>Terminal</app> preferences
zh_cn: <app>终端</app>首选项

source: Global Preferences
zh_cn: 全局首选项

source: Manage Profiles
zh_cn: 管理配置文件

source: Profile Preferences
zh_cn: 配置文件首选项

source: Enable audible notification in <app>Terminal</app>.
zh_cn: 在<app>终端</app>中启用声音通知。

source: Set audible bell
zh_cn: 设置声音响铃

source: <app>Terminal</app> can sound an audible bell to indicate events in <app>Terminal</app> windows and tabs.
zh_cn: <app>终端</app>能发出响铃以指示<app>终端</app>窗口和标签页中的事件。

source: To be notified of these events:
zh_cn: 要接收这些活动的通知：

source: Select <gui style="checkbox">Terminal bell</gui>
zh_cn: 选择<gui style="checkbox">终端响铃</gui>

source: To preview the bell sound that your system produces, press <keyseq><key>Ctrl</key><key>G</key></keyseq>.
zh_cn: 要试听系统产生的铃声，请按<keyseq><key>Ctrl</key><key>G</key></keyseq>。

source: Set the behavior of <app>Terminal</app> when a custom command or the default shell exits.
zh_cn: 设置<app>终端</app>在自定义命令或默认 Shell 退出时的行为。

source: Set behavior on command exit
zh_cn: 设置命令退出时的行为

source: You can set the terminal to exit, restart or remain open when the shell or a custom command exits:
zh_cn: 您可以设置终端在 Shell 或自定义命令退出时退出、重启或保持打开：

source: Select <gui style="tab">Command</gui>.
zh_cn: 选择<gui style="tab">命令</gui>。

source: From the <gui>When command exits</gui> drop down list, select one of the following options:
zh_cn: 从<gui>命令退出时</gui>下拉列表中，选择下列选项之一：

source: <gui>Exit the terminal</gui>
zh_cn: <gui>退出终端</gui>

source: <gui>Restart the command</gui>
zh_cn: <gui>重新启动命令</gui>

source: <gui>Hold the terminal open</gui>
zh_cn: <gui>保持终端打开</gui>

source: The setting will be saved automatically when you select it.
zh_cn: 此设置将在选择时自动保存。

source: If you have <link xref="pref-custom-command">set a custom command</link> that is non-interactive, have set the exit behavior to <gui>Exit the terminal</gui>, and have set the profile to be the default profile, <app>Terminal</app> may exit before you can see the output of the command.
zh_cn: 如果已经设置了非交互式的<link xref="pref-custom-command">自定义命令</link>，将退出行为设置为<gui>退出终端</gui>，并将此配置文件设置为默认配置文件，<app>终端</app>可能会在您看到该命令的输出前退出。

source: Set <app>Terminal</app> to run a command or a different shell on startup.
zh_cn: 设置<app>终端</app>在启动时运行命令或不同的 Shell。

source: Custom commands and shells
zh_cn: 自定义命令和 Shell

source: A <em>shell</em> is software that provides an interface for users of an operating system to run <em>commands</em>, which can be programs such as <app>top</app> or a command line shell. The default shell is usually <app>Bash</app>.
zh_cn: <em>Shell</em> 是为操作系统用户提供运行<em>命令</em>的界面的软件，它可以是 <app>top</app> 等程序，也可以是命令行 Shell。默认的 Shell 通常是 <app>Bash</app>。

source: You can set <app>Terminal</app> to run a command when it starts up instead of awaiting input from you:
zh_cn: 您可以设置<app>终端</app>在启动时运行命令而不是等待输入：

source: Check <gui>Run a custom command instead of my shell</gui>.
zh_cn: 勾选<gui>运行自定义命令而不是 Shell</gui>。

source: In the text box, type the command or the desired shell.
zh_cn: 在文本框中，输入命令或想要的 Shell。

source: The command will be passed to the terminal exactly as you write it, including any arguments that you specify. Environment variables will be inherited from the terminal as it is a child process of the terminal.
zh_cn: 命令将完全按照您写的内容传递给终端，包括您指定的任何参数。环境变量将从终端继承，因为它是终端的子进程。

source: Open a new <app>Terminal</app> tab or window to see how the custom shell or command executes.
zh_cn: 新建<app>终端</app>标签页或窗口以查看自定义 Shell 或命令执行的情况。

source: You can also <link xref="pref-custom-exit">set the behavior</link> of the terminal once the command finishes executing.
zh_cn: 您还可以设置命令执行完毕后终端的<link xref="pref-custom-exit">行为</link>。

source: You may have to enter full path to the command or the shell if the directory where the command or shell resides is not in the <code>PATH</code> variable of your system.
zh_cn: 如果命令或 Shell 所在的目录不在系统的 <code>PATH</code> 变量中，您可能需要输入命令或 Shell 的完整路径。

source: Navigate around <app>Terminal</app> menus using keyboard keys.
zh_cn: 使用键盘键浏览<app>终端</app>菜单。

source: Keyboard accessibility
zh_cn: 键盘无障碍

source: These keys will only have an effect in windows in which the menubar is set to be visible.
zh_cn: 这些键只有在菜单栏被设置为可见的窗口中才会有效果。

source: Right click in the <app>Terminal</app> window and select <gui style="checkbox">Show Menubar</gui> to display the menubar.
zh_cn: 在<app>终端</app>窗口中点击右键并选择<gui style="checkbox">显示菜单栏</gui>以显示菜单栏。

source: You can navigate the <app>Terminal</app> menu using a combination of keys that are called <em>mnemonics</em> or a special key that takes you directly to the first menu in the menubar which is called the <em>menu accelerator key</em>.
zh_cn: 您可以使用被称为<em>助记键</em>的组合键或一个特殊的键来浏览<app>终端</app>菜单，该键可直接进入菜单栏的第一个菜单，被称为<em>菜单快捷键</em>。

source: Mnemonics
zh_cn: 助记键

source: <app>Terminal</app> menu can be accessed by combining the <key>Alt</key> key and a letter of the menu item. The letter that you need to use to access the menu will be underlined when you hold down the <key>Alt</key>.
zh_cn: <app>终端</app>菜单可以通过结合<key>Alt</key>键和菜单项的一个字母来访问。当按住<key>Alt</key>时，需要用来访问菜单的字母将被加下划线。

source: For example, view the <gui style="menu">Edit</gui> menu using <keyseq><key>Alt</key><key>E</key></keyseq>. Similarly, you can access <gui style="menu">File</gui> menu using <keyseq><key>Alt</key><key>F</key></keyseq>.
zh_cn: 例如，使用<keyseq><key>Alt</key><key>E</key></keyseq>查看<gui style="menu">编辑</gui>菜单。同样地，您可以使用<keyseq><key>Alt</key><key>F</key></keyseq>访问<gui style="menu">文件</gui>菜单。

source: To enable mnemonics:
zh_cn: 要启用助记键：

source: In the sidebar, select <gui>General</gui>.
zh_cn: 在侧边栏，选择<gui>常规</gui>。

source: Check <gui style="checkbox">Enable mnemonics</gui>.
zh_cn: 勾选<gui style="checkbox">启用助记键</gui>。

source: Menu accelerator key
zh_cn: 菜单快捷键

source: This setting brings up the <gui style="menu">File</gui> menu when the menu accelerator key is pressed. This key is usually <key>F10</key> by default.
zh_cn: 此设置在按下菜单快捷键时会弹出<gui style="menu">文件</gui>菜单。此键通常默认为<key>F10</key>。

source: Check <gui style="checkbox">Enable the menu accelerator key</gui>.
zh_cn: 勾选<gui style="checkbox">启用菜单快捷键</gui>。

source: Start a login shell in <app>Terminal</app>.
zh_cn: 在<app>终端</app>中启动登录 Shell。

source: Login shells
zh_cn: 登录 Shell

source: Shells in UNIX based systems can be started up in login and non-login modes:
zh_cn: 基于 UNIX 的系统中的 Shell 能在登录和非登录模式下启动：

source: Login shell
zh_cn: 登录 Shell

source: A login shell is a shell given to a user upon login into their user account. This is initiated by using the <cmd>-l</cmd> or <cmd>--login</cmd> option, or placing a dash as the initial character of the command name, for example invoking <cmd>bash</cmd> as <cmd>-bash</cmd>.
zh_cn: 登录 Shell 是在用户登录到其用户账户时分配到的 Shell。初始化方法为使用 <cmd>-l</cmd> 或 <cmd>--login</cmd> 选项，或将连接号加在命令名称前，例如以 <cmd>-bash</cmd> 调用 <cmd>bash</cmd>。

source: Sub shell
zh_cn: 子 Shell

source: Sub shell, also called a non-login shell is a shell started after the login process without the <cmd>-l</cmd> or <cmd>--login</cmd> option and without an extra dash before the command name.
zh_cn: 子 Shell，也叫非登录 Shell，是在登录过程后启动的 Shell，没有 <cmd>-l</cmd> 或 <cmd>--login</cmd> 选项，也没有命令名前额外的连接号。

source: The general cases for having a login shell include:
zh_cn: 获得登录 Shell 的一般情况包括：

source: Accessing your computer remotely using <app>ssh</app>.
zh_cn: 使用 <app>ssh</app> 远程访问您的计算机。

source: Simulating an initial login shell with <cmd>bash -l</cmd> or <cmd>sh -l</cmd>.
zh_cn: 用 <cmd>bash -l</cmd> 或 <cmd>sh -l</cmd> 模拟初始登录 Shell。

source: Simulating an initial root login shell with <cmd>sudo -i</cmd>.
zh_cn: 用 <cmd>sudo -i</cmd> 模拟初始的 root 登录 Shell。

source: Start a login shell
zh_cn: 启动登录 Shell

source: You can allow <app>Terminal</app> to start a login shell. Your default shell will be started with a dash character prepended to its name.
zh_cn: 您可以让<app>终端</app>启动登录 Shell。默认 Shell 将前置连接号而启动。

source: Under the <gui>Command</gui> label, select <gui style="checkbox">Run command as a login shell</gui>.
zh_cn: 在<gui>命令</gui>标签下，选择<gui style="checkbox">以登录 shell 方式运行命令</gui>。

source: Display and hide the menubar.
zh_cn: 显示和隐藏菜单栏。

source: Menubar visibility
zh_cn: 菜单栏可见性

source: You can enable or disable the menubar as desired. This may be useful if you have limited screen space.
zh_cn: 您可以根据需要启用或禁用菜单栏。这可能在屏幕空间有限时有用。

source: To display the menubar:
zh_cn: 要显示菜单栏：

source: Right click in <app>Terminal</app> and select <gui style="menuitem">Show Menubar</gui>.
zh_cn: 在<app>终端</app>中点击右键并选择<gui style="menuitem">显示菜单栏</gui>。

source: To hide the menubar:
zh_cn: 要隐藏菜单栏：

source: Right click in <app>Terminal</app> and deselect <gui style="checkbox">Show Menubar</gui>.
zh_cn: 在<app>终端</app>中点击右键并取消选择<gui style="checkbox">显示菜单栏</gui>。

source: You can <link xref="adv-keyboard-shortcuts">set a keyboard shortcut</link> to show and hide the menubar.
zh_cn: 您可以<link xref="adv-keyboard-shortcuts">设置键盘快捷键</link>来显示和隐藏菜单栏。

source: Create, rename and delete profiles.
zh_cn: 创建、重命名和删除配置文件。

source: Manage profiles
zh_cn: 管理配置文件

source: A profile is a collection of <app>Terminal</app> settings. <app>Terminal</app> supports multiple profiles. You can configure <app>Terminal</app> profiles to <link xref="pref-custom-command">run a custom command or shell</link>, set a profile exclusively to connect to remote computers using SSH or set a profile that launches a <app>GNU Screen</app> session.
zh_cn: 配置文件是<app>终端</app>设置的集合。<app>终端</app>支持多个配置文件。您可以配置<app>终端</app>配置文件以<link xref="pref-custom-command">运行自定义命令或 shell</link>，设置一个配置文件专门用于使用 SSH 连接到远程计算机，或设置一个配置文件启动 <app>GNU Screen</app> 会话。

source: The available <app>Terminal</app> settings include:
zh_cn: 可用的<app>终端</app>设置包括：

source: Profile name.
zh_cn: 配置文件名称。

source: Font and background colors.
zh_cn: 字体和背景颜色。

source: <gui style="tab">Compatibility</gui> with <key>Backspace</key> and <key>Delete</key> keys.
zh_cn: <gui style="tab">兼容</gui> <key>Backspace</key> 和 <key>Delete</key> 键。

source: <gui style="tab">Scrolling</gui>.
zh_cn: <gui style="tab">滚动</gui>。

source: Select a profile
zh_cn: 选择配置文件

source: If you have two or more profiles defined, you can change the profile in your current <app>Terminal</app> tab or window by selecting a profile from <guiseq><gui style="menu">Terminal</gui> <gui style="menuitem">Change Profile</gui></guiseq>.
zh_cn: 如果创建了两个及以上配置文件，您可以通过从<guiseq><gui style="menu">终端</gui><gui style="menuitem">更改配置文件</gui></guiseq>中选择一项来改变当前<app>终端</app>标签或窗口的配置文件。

source: Create a new profile
zh_cn: 创建新配置文件

source: To create a new profile with the default settings of <app>Terminal</app>:
zh_cn: 要用<app>终端</app>的默认设置创建新配置文件：

source: Select <guiseq><gui style="menu">Edit</gui> <gui style="menuitem">Preferences</gui></guiseq>.
zh_cn: 选择<guiseq><gui style="menu">编辑</gui><gui style="menuitem">首选项</gui></guiseq>。

source: In the sidebar, click on the <gui style="button">+</gui> button next to the <gui>Profiles</gui> label.
zh_cn: 点击侧边栏中<gui>配置文件</gui>标签旁边的<gui style="button">+</gui>按钮。

source: Enter a name for the new profile. You can change this name later.
zh_cn: 为新配置文件输入名称。之后您可以更改此名称。

source: Click <gui style="button">Create</gui> to create the new profile.
zh_cn: 点击<gui style="button">创建</gui>新建配置文件。

source: Set your desired <link xref="#edit-profile">profile preferences</link>. These will be saved automatically.
zh_cn: 设置您想要的<link xref="#edit-profile">配置文件首选项</link>。这些更改将被自动保存。

source: Create a new profile based on an existing profile
zh_cn: 基于现有配置文件新建配置文件

source: You can create a new profile based on settings from an existing profile:
zh_cn: 您可以根据现有配置文件的设置来创建新配置文件：

source: In the sidebar select the profile on which your new profile should be based.
zh_cn: 从侧边栏选择您的新配置文件应基于的配置文件。

source: Click on the arrow next to the profile name.
zh_cn: 点击配置文件名称旁边的箭头。

source: Select <gui style="menuitem">Clone…</gui>.
zh_cn: 选择<gui style="menuitem">复制…</gui>。

source: Click <gui style="button">Clone</gui> to create the new profile.
zh_cn: 点击<gui style="button">复制</gui>创建新配置文件。

source: Creating a new profile from an existing profile will not affect settings in an existing profile. Any changes to settings will be stored in the new profile.
zh_cn: 从现有配置文件创建新配置文件不会影响现有配置文件的设置。任何对设置的更改都将储存在新的配置文件中。

source: Edit a profile
zh_cn: 编辑配置文件

source: If the default profile is edited, it cannot be restored to its original settings! If you have not already created any other <app>Terminal</app> profiles and have customized the default profile, <app>Terminal</app> <em>may</em> become unusable should any settings cause problems. It is recommended that you <link xref="#create-profile-from-existing">create a copy of the default profile</link> then edit the copy to create a custom profile.
zh_cn: 如果默认配置文件被编辑，它无法被恢复到原来的设置! 如果您还没有创建任何其他<app>终端</app>配置文件，并且已经定制了默认配置文件，<app>终端</app><em>可能</em>会在任何设置出问题时变得不可用。建议<link xref="#create-profile-from-existing">创建一个默认配置文件的副本</link>后编辑该副本来创建自定义配置文件。

source: You can make changes to existing profiles. To edit a profile:
zh_cn: 您可以修改现有配置文件。要编辑配置文件：

source: Your current profile is selected in the sidebar. If you wish to edit a different profile, click on its name.
zh_cn: 当前配置文件已被选定在侧边栏中。如果要编辑其他的配置文件，请点击其名称。

source: Once the desired profile is selected, you can:
zh_cn: 一旦选择了想要的配置文件，您就可以：

source: Select <link xref="app-fonts">font</link>, <link xref="app-cursor">cursor shapes</link> and <link xref="app-terminal-sizes"><app>Terminal</app> size</link>.
zh_cn: 选择<link xref="app-fonts">字体</link>、<link xref="app-cursor">光标形状</link>和<link xref="app-terminal-sizes"><app>终端</app>大小</link>。

source: You may also change behavior of <app>Terminal</app> on <link xref="pref-custom-exit">command exit</link>, set a <link xref="pref-login-shell">custom login shell</link> or change <link xref="pref-scrolling">scrollbar preferences</link>.
zh_cn: 您也可以更改<app>终端</app>在<link xref="pref-custom-exit">命令退出</link>时的行为，设置<link xref="pref-login-shell">自定义登录 Shell</link> 或改变<link xref="pref-scrolling">滚动条首选项</link>。

source: To change the <app>Terminal</app> background and text colors, see <link xref="app-colors"><app>Terminal</app> color schemes</link>.
zh_cn: 要改变<app>终端</app>的背景和文本颜色，请参见<link xref="app-colors"><app>终端</app>的颜色方案</link>。

source: Changes to profile are saved immediately. To return to <app>Terminal</app>, click <gui style="button">Close</gui>.
zh_cn: 对配置文件的更改会被立即保存。要返回<app>终端</app>，点击<gui style="button">关闭</gui>即可。

source: Rename an existing profile
zh_cn: 重命名现有配置文件

source: You can rename existing profiles, including the default profile:
zh_cn: 您可以重命名现有配置文件，包括默认配置文件：

source: Select the profile you wish to rename.
zh_cn: 选择想要重命名的配置文件。

source: Select <gui style="menuitem">Rename…</gui>.
zh_cn: 选择<gui style="menuitem">重命名…</gui>。

source: Enter the new profile name.
zh_cn: 输入新的配置文件名称。

source: Click <gui style="button">Rename</gui> to rename.
zh_cn: 点击<gui style="button">重命名</gui>来重命名。

source: Delete a profile
zh_cn: 删除配置文件

source: To delete a profile:
zh_cn: 要删除配置文件：

source: Select the profile you wish to delete.
zh_cn: 选择想要删除的配置文件。

source: Select <gui style="menuitem">Delete…</gui>.
zh_cn: 选择<gui style="menuitem">删除…</gui>。

source: Click <gui style="button">Delete</gui> to confirm.
zh_cn: 点击<gui style="button">删除</gui>以确认。

source: The default profile cannot be deleted. If you wish to delete that profile, first set another profile as <link xref="#set-default">default</link>.
zh_cn: 默认配置文件无法被删除。如果要删除该配置文件，需先将其他配置文件设为<link xref="#set-default">默认</link>。

source: Set a default profile
zh_cn: 设置默认配置文件

source: The default profile is loaded when a new terminal is opened unless you have selected another profile. Any changes that you make to the settings will be stored in the currently selected profile.
zh_cn: 除非您选择了其他配置文件，否则默认配置文件将在打开新终端时被加载。对设置所做的任何更改都将存储在当前选择的配置文件中。

source: The default profile is used when <app>Terminal</app> could not otherwise decide which profile to use. For example, <app>Terminal</app> is started up freshly and opens its first terminal window. In contrast, when you use a menu entry or keyboard shortcut of <app>Terminal</app> to open a new terminal, the profile of the existing terminal is used.
zh_cn: <app>终端</app>无法决定使用哪个配置文件时就会使用默认配置文件。例如，当<app>终端</app>刚启动并打开第一个窗口时。相反，当使用<app>终端</app>的菜单项或键盘快捷键来打开新终端时将使用现有终端的配置文件。

source: Select the profile you wish to set as the default.
zh_cn: 选择您想设为默认的配置文件。

source: Select <gui style="menuitem">Set as default</gui>.
zh_cn: 选择<gui style="menuitem">设为默认</gui>。

source: The default profile is marked with a check mark symbol.
zh_cn: 默认配置文件会以勾选符号标记。

source: Display ambiguous-width characters as wide instead of narrow.
zh_cn: 将宽度不明的字符显示为宽字符而非窄字符。

source: Characters look too narrow
zh_cn: 字符看起来过窄

source: Some characters, such as some Greek letters and Asian logograms, can take up either one or two cells in a terminal window. These characters are often referred to as <em>ambiguous characters</em>. By default, these characters are displayed with a narrow width in <app>Terminal</app>, which looks better in situations where perfect layout is important, such as in ASCII art. You can change your profile preferences to display ambiguous characters as wide, which can be better if you are reading running prose.
zh_cn: 有些字符，如一些希腊字母和亚洲语标符号，可以在终端窗口中占据一个或两个单元格。这些字符通常被称为<em>含糊字符</em>。默认情况下，这些字符在<app>终端</app>中以较窄的宽度显示，这在重视完美布局的情况下看起来更好，例如在 ASCII 艺术中。您可以更改配置文件首选项，将含糊字符显示为宽字符，这在阅读结构较散的运行输出时看起来更好。

source: Open the <gui style="tab">Compatibility</gui> tab.
zh_cn: 打开<gui style="tab">兼容性</gui>标签页。

source: Set <gui>Ambiguous-width characters</gui> to <gui>Wide</gui>.
zh_cn: 设置<gui>不明宽度字符</gui>为<gui>宽</gui>。

source: Set a different encoding for each saved profile.
zh_cn: 为每个保存的配置文件设置不同的编码。

source: Change profile character encoding
zh_cn: 更改配置文件字符编码

source: You should normally be able to use the default, UTF-8 encoding for all of your terminal needs. If you do find that you regularly need to use a different character encoding for a specific task, you can <link xref="pref-profiles#new-profile">create a new profile</link> with a different encoding.
zh_cn: 通常使用默认的 UTF-8 编码应该能够满足您所有的终端需求。如果发现经常需要为特定任务使用不同的字符编码，您可以使用该编码<link xref="pref-profiles#new-profile">新建一个配置文件</link>。

source: Set the character encoding.
zh_cn: 设置字符编码。

source: Most modern operating systems now support and use UTF-8 character encoding by default.
zh_cn: 如今大多数现代操作系统默认支持并使用 UTF-8 字符编码。

source: Change the scroll output and scrollbar behavior.
zh_cn: 改变滚动输出和滚动条的行为。

source: Scrollbar preferences
zh_cn: 滚动条首选项

source: When a lot of output is printed to your terminal screen, it can be helpful to have your terminal behave in a specific manner so that it is easier to work with.
zh_cn: 当大量的输出被打印到您的终端屏幕上时，让终端以特定方式显示有助于更简便地操作。

source: Scrollbar visibility
zh_cn: 滚动条可见性

source: You can disable the scrollbar:
zh_cn: 您可以禁用滚动条：

source: Select <gui style="tab">Scrolling</gui>.
zh_cn: 选择<gui style="tab">滚动</gui>。

source: Uncheck <gui>Show scrollbar</gui>.
zh_cn: 取消勾选<gui>显示滚动条</gui>。

source: Your preference is saved immediately.
zh_cn: 您的偏好会立即被保存。

source: Scroll on output
zh_cn: 输出时滚动

source: You can lock scrolling so that it always shows the newest output while a command executes and produces output.
zh_cn: 您可以锁定滚动以便其在命令执行并产生输出时总是显示最新的输出。

source: Check <gui style="checkbox">Scroll on output</gui>.
zh_cn: 勾选<gui style="checkbox">输出时滚动</gui>。

source: Scroll on input
zh_cn: 输入时滚动

source: You can set the terminal to automatically scroll to the bottom of the window when you input text into the prompt.
zh_cn: 您可以设置终端在向提示符输入文字时自动滚动到窗口底部。

source: Check <gui style="checkbox">Scroll on keystroke</gui>.
zh_cn: 勾选<gui style="checkbox">击键时滚动</gui>。

source: Scrollback lines
zh_cn: 回滚行数

source: You can limit the number of lines of terminal output which are remembered.
zh_cn: 您可以限制被记住的终端输出的行数。

source: Check <gui>Limit scrollback to</gui> and enter a number of lines to limit scrollback.
zh_cn: 勾选<gui>回滚限制到</gui>并输入回滚限制行数。
